Yorumlar, Python kodunu açıklamak için kullanılabilir.

Yorumlar, kodu daha okunaklı hale getirmek için kullanılabilir.

Yorumlar, kodu test ederken yürütmeyi önlemek için kullanılabilir.

Yorumlar bir ile başlar #ve Python bunları yok sayar:
#This is a comment
print("Hello, World!")

Python, bir değişkene atanmamış dize değişmezlerini yok sayacağından, kodunuza çok satırlı bir dize (üçlü tırnak) ekleyebilir ve yorumunuzu bunun içine yerleştirebilirsiniz:
"""
This is a comment
written in
more than just one line
"""
print("Hello, World!")